大家好，今天欢迎来到我的频道
将要申请一所大学，你是否要做
您的学士学位，硕士学位MBA博士学位我要谈四件事
使您的应用程序完全有兴趣继续观看所有内容
我要说的是基于我自己的经验，我也在使用
在帮助他人申请梦想大学并获得学位时所获得的经验
如果您的申请是100％，我们将提供奖学金来资助他们的学习
可以将其分为四个部分，第一部分占您整体的30％
应用程序，这基本上就是您已经完成的操作，如果您
已经完成了你的学士学位，如果你是
高中毕业，他们会看你的高中GPA，如果
您完成的任何课程通常都比两年前的大学更长
很想看看你的结果是什么，也许你有一个成绩单
课程，或者他们给了您等级证书，所以如果您有
任何超过两年的课程，您还需要填写GPA
您的工作经验（如果您曾在公司工作过）
您参加了任何比赛，获得了任何奖品，这是您的三十
这样的百分比是您的斋戒，这就是让您与众不同的原因
基本上，当您完成大学申请时，您将拥有
此部分中，您需要填写所有GPA以及所有
你的成就有时会使你列出前五名
你认为最好的，所以我真的有30或40个不同的文凭
从学校回来，我确实喜欢诗人比赛或唱歌比赛，但我
知道与我的学业确实相关的文凭可能是
我曾经做过的奥林匹亚，就像物理英语数学一样
与我的文凭工作有关的出版物就是这些
您想要突出显示的内容
喜欢他们在您的应用程序，你也有你的简历，你要
谈到您的所有成就，我有几个问题
关于本节的第一码头问题，如果我没有，该怎么办
如果我刚从高中毕业怎么办，就是这样，如果
您仍有时间在您的应用程序考虑进行实习之前
或参加会议，因为如果您的目标是顶级
大学，如果您希望获得经济资助，这些大学是
真的是在寻找特定的人，他们正在寻找成就领袖，所以
如果您只是跟着来，您会知道平均GPA平均考试成绩
可能没有那么令人印象深刻，所以如果您还有时间，但仍然像
在您的申请真正花费这时间之前的一年或两年
尝试做一些您真正喜欢的事情，例如，如果您想成为一名演员，为什么
如果您想为大公司工作，请不要启动YouTube频道，为什么不学习
作为该公司当地办事处的实习生，
您可以表明您对该主题感兴趣，并且其中一些是
第二个问题也是非常普遍的码头如果我的GPA很低怎么办？
不喜欢学士学位的专业，或者我讨厌高中
我的GPA一点也不令人印象深刻，我有任何机会进入
顶尖的大学，您应该记住的是，有些课程会
告诉你，嘿嘿，GPA不超过4.0的人只会接受GPA为3.2的人
而且最重要的是，这种情况在顶级大学中尤其如此，但事实并非如此
意味着您将无法找到一所能接受以下人士的大学：
降低GPA，因此找到合适的大学将是关键，
那么第二部分可能是您的GPA是3.3，而人的平均GPA是
接受该计划的人是3.5，所以在这里您需要证明自己是
学术上很强，因为当一所大学查看您的GPA时约为3.3
他们平均会接受GPA或3位，他们就像哦，也许
学生的学业不强，也许他不会
能够参加该计划，因为他不懂什么
继续上课，所以在这里您可以证明自己的学术能力
参加标准化考试，所以如果我们谈论学士学位
SAT考试并取得优异成绩是您学习成绩的一个很好的指标
与您的MBA或Jima之类的大师一样的能力，必须达到700以上
结果GRE大约是320，这是一个很好的结果
SAT成绩超过1,300，因此，如果您的GPA较低
请确保您的标准化测试规模更大
这就是我们将您的应用程序的第二部分移到另一部分的方式
如果您是国际学生，那么30％是您的标准化考试
需要带托福或雅思入学英语
国家/地区，无论托福成绩是120分还是80分都没关系
重要的是您高于大学的最低水平
例如要求大学要求80分（如果您得分为81分）
他们会考虑您的申请，但是如果您的分数是79，他们可能会
仅根据您的TOEFL分数拒绝您，因为您将无法
理解他们用英语说的话，但有些事情要
请记住，如果您正在申请获得助教，这是
我在佛罗里达大学见过的东西，他们会问你一个很高的
就我所记得的托福成绩而言，托福成绩是19，如果
您正在申请助教，他们会要求您
一百，所以如果您正在考虑经济援助，请做您的研究
并确保您的TOEFL足够入学和经济援助
当我们谈论诸如Jamaa GRE SAT之类的其他测试时，
不同的情况，大多数大学不会
甚至没有最低分数，所以他们说我们接受任何分数，但他们会得到什么
以后再做，他们会把你与其他学生进行比较，所以这里是一个好习惯
是看上一年的平均班级概况，看看有多少
在标准考试中熟练的普通学生，再一次在这里
你有很多不同的大学
如果您像哈佛大学，大学会接受670的GMAT成绩
他们的平均分数是730，SAT和Giri也是一样，因此请务必确保
与去年第三部分相比，您略高于平均水平30％
您的申请表，这就是您的个人陈述个人陈述
这是向招生委员会表明你很棒的唯一途径
个性是讲故事的唯一途径
您的应用程序的其余部分，例如可能您发生了什么事
当你像我知道我第一次去的时候我会像我一样
在英国开始练习英语，我有这个瞬间，我就像是我的天哪
这是改变语言学习的游戏规则这就是我想说的
即将对其他语言学习者说，嘿，你有这个神奇的地方
有机会参加国际语言课程
上学，真的提高了你的技能，我就像哦，我的天哪，我想
将我的生活与之联系起来，所以，如果您有这个瞬间，请像这样谈论它
是您在应用程序中说明这一点的机会，再次有这样的机会
许多类似的个人陈述哦，我想成功地过自己的生活，我想成为
这位伟大的领导人等等招生委员会正在寻找什么
因为他们正在寻找独特的故事，并且正在寻找个性，所以
不要试图复制您在网上看到的个人陈述
有你自己的故事，是的，遵循一个模板，我要谈谈
我后面的视频中的模板，但请别具一格，并讨论一下真正的
驱使您，并激发您申请该特定计划的动机，
剩下的10％是您的推荐信
非常重要的一点是，他们来自真正了解您的人
你与谁在一起长期合作的人，谁能给你真正的好
洞察您的能力，并再次讲述轶事，讲述真实的故事，告诉您如何
当您牢记这种结构时，可以在工作场所中进行表演，可以说这是
您在准备过程中分配时间的方式，因此30％的时间
确保您拥有所有类似的成就，并且简历看起来
好，您的申请已占考试准备时间的30％
是的，我知道这需要一段时间，具体取决于您的英语水平
数学能力达百分之三十
请把他们奉献给个人陈述，而不仅仅是写些东西
您已经在线复制了，其余的百分之十应该归您所有
住宿信，你应该把它们花在谈论什么种类的信上
他们可以在推荐信中提到的轶事，所以这四个
谢谢做出一个完美的应用程序，不要小看这些
大学把你看作一个整体，而不仅仅是一组数字，所以
不要小看个人陈述，不要小看您的简历，
今天给我的推荐信，请不要忘记
如果您正在写个人陈述，并且需要有人来
更正它或检查它是否有本机出色的Express
讲者实时检查您的英语文本，请让我知道
以下是您要申请的国家/地区以下的评论
国家（如果您知道您已订阅此频道），请点击“订阅”，我会看到
在下一个视频中再见